Repository: austin987/tails
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Tor is ready
zh_hk: Tor洋蔥路由準備好

source: You can now access the Internet.
zh_hk: 你咿㗎可以連接互聯網。

source: <h1>Help us fix your bug!</h1> <p>Read <a href="%s">our bug reporting instructions</a>.</p> <p><strong>Do not include more personal information than needed!</strong></p> <h2>About giving us an email address</h2> <p> Giving us an email address allows us to contact you to clarify the problem. This is needed for the vast majority of the reports we receive as most reports without any contact information are useless. On the other hand it also provides an opportunity for eavesdroppers, like your email or Internet provider, to confirm that you are using Tails. </p>
zh_hk: <h1>幫我哋修復程式錯誤！</h1> <p>閱讀<a href=\"%s\">錯誤回報注意事項</a>.</p> <p><strong>唔好包含任何唔必要嘅個人資料！</strong></p> <h2>關於提供你嘅電郵地址</h2> <p> 電郵地址用於需要時聯絡你澄清問題。大多數未附電郵地址嘅 錯誤報告對我哋幫助唔大。然而，缺陷係咁會畀監聽者(例如 你嘅電郵或網絡服務提供者)機會確認你正在使用Tails。 </p>

source: Persistence is disabled for Electrum
zh_hk: 停用Electrum嘅持續功能

source: When you reboot Tails, all of Electrum's data will be lost, including your Bitcoin wallet. It is strongly recommended to only run Electrum when its persistence feature is activated.
zh_hk: 重開Tails時，全部Electrum資料會消失，包括你嘅Bitcoin比特幣錢包。強烈建議只喺當持續功能啟用時才使用Electrum。

source: Do you want to start Electrum anyway?
zh_hk: 啟用Electrum嗎？

source: OpenPGP encryption applet
zh_hk: OpenPGP加密小程式

source: Exit
zh_hk: 離開

source: About
zh_hk: 關於

source: Encrypt Clipboard with _Passphrase
zh_hk: 使用_Passphrase對剪貼簿進行加密

source: Sign/Encrypt Clipboard with Public _Keys
zh_hk: 使用公匙簽署╱加密剪貼簿

source: _Decrypt/Verify Clipboard
zh_hk: _Decrypt╱驗證剪貼簿

source: _Manage Keys
zh_hk: _Manage鎖匙

source: The clipboard does not contain valid input data.
zh_hk: 剪貼簿未包含有效嘅輸入資料。

source: Unknown Trust
zh_hk: 不明嘅信任

source: Marginal Trust
zh_hk: 臨界信任

source: Full Trust
zh_hk: 完全信任

source: Ultimate Trust
zh_hk: 終極信任

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Key ID
zh_hk: 鎖匙ID

source: Status
zh_hk: 狀態

source: Fingerprint:
zh_hk: 數碼指紋：

source: User ID:
zh_hk: 用戶識別碼：

source: None (Don't sign)
zh_hk: 無(未簽署)

source: Select recipients:
zh_hk: 選取收件者：

source: Hide recipients
zh_hk: 隱藏收件者

source: Hide the user IDs of all recipients of an encrypted message. Otherwise anyone that sees the encrypted message can see who the recipients are.
zh_hk: 隱藏加密郵件全部收件者嘅用戶識別碼。否則任何人見到加密嘅郵件都可以睇出邊個係收件者。

source: Sign message as:
zh_hk: 郵件簽名為：

source: Choose keys
zh_hk: 選取鎖匙

source: Do you trust these keys?
zh_hk: 信任呢啲鎖匙嗎？

source: The following selected key is not fully trusted:
zh_hk: 下列所選嘅鎖匙未被完全信任：

source: Do you trust this key enough to use it anyway?
zh_hk: 可以信任呢啲鎖匙到足以使用佢哋嗎？

source: No keys selected
zh_hk: 未選取鎖匙

source: You must select a private key to sign the message, or some public keys to encrypt the message, or both.
zh_hk: 須選取私人鎖匙對郵件進行簽名，或一啲公匙嚟加密郵件，或兩者兼行。

source: No keys available
zh_hk: 無可用鎖匙

source: You need a private key to sign messages or a public key to encrypt messages.
zh_hk: 須選取私人鎖匙對郵件進行簽名，或公匙嚟加密郵件。

source: GnuPG error
zh_hk: GnuPG錯誤

source: Therefore the operation cannot be performed.
zh_hk: 因此唔能夠執行操作。

source: GnuPG results
zh_hk: GnuPG結果

source: Output of GnuPG:
zh_hk: GnuPG嘅輸出：

source: Other messages provided by GnuPG:
zh_hk: 由GnuPG提供嘅其他訊息：

source: The <b>Claws Mail</b> persistence feature is activated.
zh_hk: <b>Claws Mail</b>嘅持續儲存功能已啟用。

source: If you have emails saved in <b>Claws Mail</b>, you should <a href='https://tails.boum.org/doc/anonymous_internet/claws_mail_to_icedove'>migrate your data</a> before starting <b>Icedove</b>.
zh_hk: 如果有郵件儲存喺<b>Claws Mail</b>嘅話，應該喺啟用<b>Icedove</b>前，先將佢哋<a " "href='https://tails.boum.org/doc/anonymous_internet/claws_mail_to_icedove'>轉移</a>。

source: If you already migrated your emails to <b>Icedove</b>, you should <a href='https://tails.boum.org/doc/anonymous_internet/claws_mail_to_icedove#delete'>delete all your <b>Claws Mail</b> data</a> to remove this warning.
zh_hk: 如果已經將郵件轉移到<b>Icedove</b>嘅話，只要<a 'href='https://tails.boum.org/doc/anonymous_internet/claws_mail_to_icedove#delete'>刪除全部<b>Claws Mail</b>資料</a>，就能消除呢個警告。

source: Restart
zh_hk: 重新啟動

source: Power Off
zh_hk: 關閉電源

source: not available
zh_hk: 唔可以揀

source: The Amnesic Incognito Live System
zh_hk: Amnesic Incognito Live系統

source: Build information: %s
zh_hk: 版本資訊： %s

source: About Tails
zh_hk: 關於Tails

source: Your additional software
zh_hk: 其他軟件

source: The upgrade failed. This might be due to a network problem. Please check your network connection, try to restart Tails, or read the system log to understand better the problem.
zh_hk: 升級失敗。可能由於網絡問題。請檢查網絡連線、嘗試將Tails重新啟動，或者讀取系統記錄，以便進一步澄清問題。

source: The upgrade was successful.
zh_hk: 升級成功。

source: Synchronizing the system's clock
zh_hk: 與系統嘅時鐘同步

source: Tor needs an accurate clock to work properly, especially for Hidden Services. Please wait...
zh_hk: Tor需要準確嘅時鐘先能正常運作，特別係對隱藏嘅服務。請稍候…

source: Failed to synchronize the clock!
zh_hk: 無法與時鐘同步！

source: This version of Tails has known security issues:
zh_hk: 此Tails版本有已知嘅安全問題：

source: Known security issues
zh_hk: 已知嘅安全問題

source: Network card ${nic} disabled
zh_hk: 網絡咭${nic}已停用

source: MAC spoofing failed for network card ${nic_name} (${nic}) so it is temporarily disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC spoofing.
zh_hk: 網絡咭${nic_name} (${nic})進行MAC偽裝失敗，故佢暫時被停用。 你可能要將Tails重新啟動並停用MAC偽裝。

source: All networking disabled
zh_hk: 全部網絡停用

source: MAC spoofing failed for network card ${nic_name} (${nic}). The error recovery also failed so all networking is disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC spoofing.
zh_hk: 網絡咭${nic_name} (${nic})進行MAC偽裝失敗。而進行還原時也失敗，故佢暫時被停用。 你可能要將Tails重新啟動並停用MAC偽裝。

source: error:
zh_hk: 錯誤：

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: <b>Not enough memory available to check for upgrades.</b> Make sure this system satisfies the requirements for running Tails. See file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html Try to restart Tails to check for upgrades again. Or do a manual upgrade. See https://tails.boum.org/doc/first_steps/upgrade#manual
zh_hk: <b>檢查升級時無足夠嘅可用記憶體。</b> 請確保系統能滿足執行Tails嘅要求。 請參閱 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html 請嘗試將Tails重新啟動後再次檢查升級。 或手動執行升級。 請參閱 https://tails.boum.org/doc/first_steps/upgrade#manual

source: Warning: virtual machine detected!
zh_hk: 警告：偵測到虛擬機器！

source: Both the host operating system and the virtualization software are able to monitor what you are doing in Tails.
zh_hk: 主機作業系統同虛擬化軟件都能夠監控你喺Tails嘅行動。

source: Warning: non-free virtual machine detected!
zh_hk: 警告：偵測到此虛擬機器並非自由軟件！

source: Both the host operating system and the virtualization software are able to monitor what you are doing in Tails. Only free software can be considered trustworthy, for both the host operating system and the virtualization software.
zh_hk: 主機作業系統同虛擬化軟件都能夠監控你喺Tails嘅行動。只有真正免費嘅主機作業系統同虛擬化軟件先值得信賴。

source: Learn more
zh_hk: 更多

source: Tor is not ready
zh_hk: Tor洋蔥路由未就緒

source: Tor is not ready. Start Tor Browser anyway?
zh_hk: Tor洋蔥路由未就緒。仍啟動Tor洋蔥路由瀏覽器嗎？

source: Start Tor Browser
zh_hk: 啟動Tor洋蔥路由瀏覽器

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Do you really want to launch the Unsafe Browser?
zh_hk: 真係要啟動唔安全嘅瀏覽器嗎？

source: Network activity within the Unsafe Browser is <b>not anonymous</b>.\nOnly use the Unsafe Browser if necessary, for example\nif you have to login or register to activate your Internet connection.
zh_hk: 使用唔安全瀏覽器嘅網絡活動係<b>無法匿名</b>。僅真正需要時先好使用唔安全嘅瀏覽器，例如須登入或註冊嚟啟動網絡連線。

source: Starting the Unsafe Browser...
zh_hk: 正在啟動唔安全瀏覽器…

source: This may take a while, so please be patient.
zh_hk: 呢樣需要一段時間，請耐心等候。

source: Shutting down the Unsafe Browser...
zh_hk: 正在關閉唔安全瀏覽器…

source: This may take a while, and you may not restart the Unsafe Browser until it is properly shut down.
zh_hk: 呢樣需要一段時間，你可能無法將唔安全瀏覽器重新啟動，直到佢正確咁關閉。

source: Failed to restart Tor.
zh_hk: 無法重新啟動Tor洋蔥路由。

source: Unsafe Browser
zh_hk: 唔安全瀏覽器

source: Another Unsafe Browser is currently running, or being cleaned up. Please retry in a while.
zh_hk: 目前正在執行另一個唔安全瀏覽器，或被清理。請喺一段時間後重試。

source: NetworkManager passed us garbage data when trying to deduce the clearnet DNS server.
zh_hk: 嘗試減少cleranet DNS伺服器時，NetworkManager傳送我哋垃圾資料。

source: No DNS server was obtained through DHCP or manually configured in NetworkManager.
zh_hk: 未由DHCP或NetworkManager嘅手動設定取得DNS伺服器。

source: Failed to setup chroot.
zh_hk: 無法設定chroot。

source: Failed to configure browser.
zh_hk: 無法設定瀏覽器。

source: Failed to run browser.
zh_hk: 無法開啟瀏覽器。

source: I2P failed to start
zh_hk: I2P無法啟動

source: Something went wrong when I2P was starting. Check the logs in /var/log/i2p for more information.
zh_hk: I2P啟動時發生錯誤。更多資訊請查閱位於 /var/log/i2p 嘅紀錄檔。

source: I2P's router console is ready
zh_hk: I2P嘅路由控制台已準備好

source: You can now access I2P's router console in the I2P Browser.
zh_hk: 你咿㗎可以使用I2P瀏覽器進入I2P嘅路由控制台。

source: I2P is not ready
zh_hk: I2P未就緒

source: Eepsite tunnel not built within six minutes. Check the router console in the I2P Browser or the logs in /var/log/i2p for more information. Reconnect to the network to try again.
zh_hk: Eepsite通道無喺6分鐘內建立。可於I2P瀏覽器路由控制台或位於 /var/log/i2p 嘅紀錄檔取得更多資訊。請嘗試重新連線。

source: I2P is ready
zh_hk: I2P準備好

source: You can now access services on I2P.
zh_hk: 咿㗎可以使用I2P服務。

source: Report an error
zh_hk: 回報錯誤

source: Tails documentation
zh_hk: Tails文件

source: Learn how to use Tails
zh_hk: 了解如何使用Tails

source: Anonymous overlay network browser
zh_hk: 匿名覆蓋網絡瀏覽器

source: I2P Browser
zh_hk: I2P瀏覽器

source: Learn more about Tails
zh_hk: 了解更多關於Tails

source: Tor Browser
zh_hk: Tor洋蔥路由瀏覽器

source: Anonymous Web Browser
zh_hk: 匿名網絡瀏覽器

source: Browse the World Wide Web without anonymity
zh_hk: 唔匿名下瀏覽全球資訊網

source: Unsafe Web Browser
zh_hk: 唔安全網頁瀏覽器

source: Tails specific tools
zh_hk: Tails特有工具
